Previously on Hannibal...
- I want you to admit what you are.
- You still refuse to see
- the monster growing inside you.
- I want exclusive rights to your story.
It's all yours, Freddie.
What is the heir to the Verger
meatpacking dynasty
doing at my door?
We have some very similar issues.
I tried to kill my brother.
- I assume he had it coming.
- They're looking for you.
It's important you do
ay.
이걸로 비긴셈이군요
나는 당신을 죽일 사람을 보내고
당신은 나를 죽일 사람을 보내고
공평하죠
누이좋고 매부좋은거라고 생각합니다
품위있는 사회는 흔히 '죽이는 행위' 같은 터부 위에 지어지는 법이죠
죽음이 없다면, 우리는 길을 잃을겁니다
죽음이 우리를 위대하게 만들어주길 기대하는거죠
맨손으로 죽인겁니까?
그 편이..
가깝게 느껴지니까요
그럴 가치가 있죠
당신은 랜달 티어의 마지막 적수였습니다
깊이 생각하지 마세요, 윌
도망치고 싶어질테니까요
기차가 다가오는 소리가 들릴 때,
선로위의 섬광을 보고 도망치고 싶어지는 것 처럼 말입니다.
저와 함께 있으면 됩니다
저에게 달리 갈데가 또 있나요
어디든 갈 수 있죠
기쁘지 않나요?
저는 기쁩니다
물론 그러시겠죠
랜달을 죽일 때,
저를 죽이는 상상을 했습니까?
우리가 하는 행위나
우리가 믿는것의 대부분은 죽음에 의한것이죠
그를 죽이던 순간만큼 내가 살아있다고 느껴본 적이 없어요
그렇다면 랜달 티어에게 한가지 빚을 진 셈이로군요
어떻게 보답할겁니까?
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
범인은 시체를 처리하기보단
전시하기로 한 모양이군
죽음을 기괴한 방식으로 간소화시켜 보여주는군요
랜달 티어는 인간적인 죽음을 맞지 못했어요
그가 다른 사람들에게 그랬던것처럼 말입니다
굴욕을 주고 있네요
- 최후의 경멸이죠
- 조롱하는게 아니예요
경멸하는것도 아닙니다
이건.. 그를 기억하기위한 기념비예요
범인은 자신이 한 일이
가져올 결과를 두려워하지 않고 있어요
죄책감도 없죠
또 만나네
가까이 와
널 보고싶어
너는 네 자신이 보여?
점점 더 잘 보이고있지
너는 내가 널 죽이도록 밀어붙였지
네가 즐긴것 까지 내가 강요한건 아니야
너는 날 기념비로 만들었어
고마워할거 없어
날 기념하는게 아니야
널 위한거지
네가 원하는걸 줬잖아
이게 네 본모습이야
네가 느끼던 네 모습과 내가 보던 네 모습이
드디어 조화를 이루게 된거지
이게 나의 완성된 모습이야
그리고 너의 완성이기도 하지
이건 내 계획이야
피해자는 범인과 아는 사이군요
여기에는..
친밀함이 있어요
직접 만나서
그를 이해한거죠
랜달과 같은 사람이예요
진단명은 다를 지 몰라도
본능적으로는 같아요
범인이 랜달에게 공감하고 있었다는겁니까?
이해와 공감을 혼동하지 마세요, 잭
달라요. 굳이 말하자면..
질투예요
질투?
랜달 티어는 자신의 가치를
범인보다 훨씬 쉽게 보여주고 있었으니까요
미숙한 살인자로군요. 전에는 한번도 사람을 죽여본 적이 없어요.
이런 방식으로는 말이예요.
이렇게는 아니겠죠, 네.
이건 그를 끝까지 따라다니던 악몽일겁니다
내 책을 출판하는데 판돈을 올리려구요
영화쪽에서도 관심을 보이길래 말이죠
할리우드는 역겹고 돈 많은 사람들을 위한 자리 아니겠어요?
당신은 부자가 아니잖아요, 프레디
곧 그렇게 될거예요
전 기자중에서는 최하층민이죠
제가 믿는것이 좀 남달라서요
당신에 대한 믿음이죠
체셔피크 리퍼에 대해 얘기 해 보죠
프레데릭 칠튼. 누가 생각이나 했겠어요?
그러게요
아무도 몰랐죠. 생각도 못해봤을거예요
당신조차도요.
당신은 한니발 렉터가 체셔피크 리퍼라고
확신했잖아요. 그를 죽이려고 했을만큼
그런 말들이 있었죠
근거 없는 말은 아닐텐데요
당신은 한니발 렉터에게 다시 상담을 받고있는데
어떻게 그렇게 된거죠?
내가 그에 대해서 틀렸었어요. 그렇게 된거죠.
그럴지도 모르겠네요
아닐수도 있구요
칠튼 박사가 체셔피크리퍼입니다
체셔피크리퍼는 외과의적 기술을 갖고있어요. 칠튼박사는 그렇지 않구요
- 프로파일에 들어 맞습니다
- 칠튼박사는
한심한 외과의였어요, 위험할 정도로
박사의 의대시절 동료들과 이야기를 해 봤죠
그들이 말하길, 박사는 창피를 당하지 않으려고
정신의학으로 도망쳤다고 하더군요
체셔피크리퍼에 대한
내 이야기는 이미 끝났습니다, 프레디
제 이야기는 아직 안끝났어요
정말로 칠튼박사가 애비게일 홉스를 죽였다고 생각하세요?
전 아니거든요
체셔피크리퍼에서 손을 뗀다고 해도
그 생각에는 변함이 없을거예요
진심으로 하는말인데요, 프레디
저도 그래요
그를 죽여야만 할거라는거 알죠, 마고?
몇년동안이나 알고있었죠
- 어쩌면 기회를 놓쳤을지도 모르겠네요
- 당신이 왜
그를 죽이는데에 실패했는지 알고 있습니까, 마고?
계획이 엉성해서요?
당신이 오빠를 죽이지 못한건 그를 아직 사랑해서 입니다
사랑을 할 때에는 이성을 벗어나게 되죠
하지만 누군가를 증오하고있다면
당신의 행동들을 계산하기위해
언제나 깨어있게 됩니다
미움이라는 감정을 받아들이세요
메이슨이 당신에게 원하는걸 그냥 줄거라고 생각합니까?
당신은 그에게 애걸을 하게되겠죠
남은 일생동안 내내말입니다
그가 당신을 잡아 뜯을때, 애걸하는것이 도움이 됐던가요?
그의 손에서 초콜릿을 뺏고는 하고싶은데로 하게 두는 셈입니다
그를 죽이지 않은게 다행이예요
아버지는 굉장히 확고하시더군요
그의 사랑하는 아들 메이슨이 죽은뒤에
적법한 '남성' 상속인 없을시에는
유일한 사제가 남침례회연맹을 물려받게 될거라구요
죽어서도 메이슨은 당신의 모든걸 빼앗아 가는군요
우리를 인간이도록 하는 가장중요한 원동력중 하나는
후대에 무언가를 남기고자하는 욕망입니다
당신이 후에 남길 유산은 무엇입니까
저에겐 남길게 없어요
하나 만든다면 또 모르지요
잘 타고 왔어?
받아. 안에 들여놔.
여기서 뭐해
여기서 뭐하지?
나는.. 지금...
같이 뭘 하고싶어서.
너랑
이쪽은
파블로프야. 인사해야지, 파블로프?
'안녕' 해봐
마고, 파블로프한테 인사해
안녕, 예쁜아
아빠가 죽은 뒤에 말이야, 공현제를 지냈는데
세계각국에서온 이국적인 돼지들을 봤지
내가 만약에
그것들중 좋은점만 골라 모은다면
어떻게 될까?
미로를 만들었네
생각만 해도 진저리가 나
스트라디바리우스가 된 기분이야
아버지는 축산계의 선구자셨지
내 생각에 아버지는..
나의 노력과 결과를 자랑스러워 하셨을거야
돼지는 다른 동물들과는 달라
지능이 반짝이고있어
대단히 실용주의적이란 말야
뭐, 오빠도 돼지에 비할 수 없는 지력을 갖고있지
넌 겁먹으면 입이 험해지더라, 마고
마굿간의 망아지만큼 거칠지
골 잘부리는 망아지 말이야
이 미로는 돼지들을
흥분시키고 서로 적대적이 되도록 지어졌어
딱 맞는 이종교배종을 만들기가 좀 어려웠지.
죽은 사람을 먹지 않을 돼지는 없지만,
살아있는 사람을 먹게하려면
약간의.. 교육이 필요하더라구
카를로는 이 분야에있어선 경험자라고 할 수 있지
실제로 20년 전에 투스카니에서 돼지들에게 사람을 먹이로 줬다니까
저거 내 옷이잖아
하나 새로 사줄게
옷안에.. 고기를 채워 넣고
사람냄새가 나도록 한 다음
먹이를 줄 때 마다 비명소리를 들려주는거야
진짜를 먹일땐 일부러 들려줄 필요는 없겠지, 물론
이건 아빠를 자랑스럽게 하려는것 뿐만이 아니야
이건.. 우리에 대한거야
가족에 대한거지
너도 나를 자랑스러워하길 바래, 마고
나에겐 너밖에 없어
그리고, 어.. 너한테도 나밖에 없지
그렇게 작은 아기 돼지는
"eeeeeeeeee-eeeeeee-eeee,"
집으로 돌아갔답니다
- 내가 테라민을 죽이고있는 것 처럼 들려요
- 그렇네요
죽이지 말아요
테라민은 손을 대지 않고도
아주 정교한 음을 낼 수 있는 악기죠. 하지만
제대로된 소리를 정확히 만들기 위해선
뛰어난 재능이 필요해요
술선반좀 채워주러 왔어요
몸을 통해서 진동을 느껴봐요
여기에서요
그리고 여기도
아무것도 없는데에 작곡을 하는 기분이예요
음악가들에겐 공백이 캔버스죠
창문은 어쩌다 저렇게 됐어요?
사슴이 길을 잃고는 흥분해서
뚫고 들어왔어요
내보내다가 좀 긁혔죠
상처가 남았나요?
생각보다 많이 남았을걸요
보여주면 내 흉터도 보여줄게요
저는 그런 취향은 없는데요, 마고
굉장히
심리학적인 악기네요
네, 우리가 환자를 이렇게 대하죠
직접적인 접촉없이
- 그렇죠
- 부조화로부터 그들을 지키고
타협점으로 이끌어가죠
하지만 사람은 악기가 이니예요
당신이 무엇을 하든지 간에, 한니발
당신이 만들어내는것을
주의깊게 들어야해요
듣고 있어요
당신에게 귀기울이고 있죠
당신과 나는 오랫동안 친구로 지내왔죠
한번도 손을 댄 적은 없지만,
항상 당신에게 맞춰져가는 기분이었어요
누가 그런거얘요?
오빠요
당신을 쏜건 누구예요?
친구요
전 언제나 선생님들을 동경해왔어요
감수성 풍부한 어린 지성을 만들어나가는거조
사람은 많은걸 배우고 살아가는거니까요
잘난척쟁이를 좋아하는 사람은 아무도 없어요, 프레디
한니발 렉터는 당신이 감수성 어리던 때에 당신을 가르쳤죠
당신이 쓰고 있는 책은 윌에 대한거지, 나에 대한게 아니잖아요
한니발 렉터의 학생일때부터 함께 자는 사이였나요?
아니면 최근들어 둘 사이가 발전한건가요?
오, 정말로 둘이 그런 관계군요. 그냥 찍어본건데
당신이 분명히 둘 중 한명이랑 하고있다고 생각했죠
그게 당신이 알아채지 못하는 이유일테니까요
뭘 알아채요?
윌 그레이엄이 한니발 렉터를 제대로 봤다는 것
그리고 제가 윌 그레이엄을 제대로 봤다는것이요.
앞으로 당신과는
이 주제로든 다른 주제로든 그 어떤 대화도 하고싶지 않네요, 프레디
한니발 렉터가 담당하고있던 환자중
네명이 죽었어요.
전에 담당한 적 있는 환자중에서는 세명이구요
그리고 이제 윌 그레이엄이 있죠
렉터박사에 대해 그렇게 호들갑을 떨어놓고는,
심지어 그는 박사를 죽이려고까지 했었죠,
그래놓고는 상담을 다시 시작한다구요?
박사의 전 환자중 한명이 또 죽었어요
윌은 한니발 렉터가 자신을 도울 수 있다고 생각 할 뿐이예요
어쩌면 윌은 '한니발을 이길 수 없다면,
한 편이 되자' 고 생각하는지도 모르죠
렉터 박사님
메이슨 버저입니다
만나뵙게되어 반갑습니다
초대에 응해주셔서 감사합니다
제가 구시대적인 예법을 지키는 경향이 있어서요
거절했다면 무례한 일이었겠죠
마고의 상담료를 내고있는 입장에서, 적어도
담당의사를 만나보긴 해야겠다고 생각했습니다
말로만 듣던 사람을 직접 대면하는 일은 즐거운 일이죠
보기 드문 돼지들이군요
이런 종은 본 적이 없습니다
특별히 교배한 종입니다
시간도, 돼지도 많이 들었죠
주 품종이 뭡니까?
처음 시작은
자이언트숲돼지로 했습니다
한배에 여섯마리고, 염색체는 19쌍,
비육용으로 적합하구요
편의에 따른 잡식동물이죠
사람과 같군요
사람을 잘 아시는 분이니만큼
돼지에 대해서도 잘 아시겠네요
- 아는 편이죠
- 아버지께서 그쪽을 맘에 들어하셨을텐데
돼지의 골격을 보고 유전적 구성을 맞추는 분이셨죠
품종개량은 아버지에게 굉장히 중요한 일이었어요
마고때문에 굉장히 화를 내곤 하셨죠, 그...
단추달기인지 뭔지 때문에요.
개량이라는게 없잖아요
여동생이 있으신가요, 렉터 박사님?
있었습니다.
그럼 제가 마고를 보호해야 한다는걸 이해하시겠군요
주로 그녀 자신으로부터요.
그 애는 아파요
마고로부터 제가 했다는 끔찍한 일들을 들으셨겠죠
마고와 나눈 대화에 대해서는 말씀 드릴 수 없습니다
다행히도, 그 누구에게도 얘기할 수 없죠
Got me.
최악의 인간이라도 이야기 상대는 필요합니다, 메이슨
심리상담을 가질 생각을 해 본 적 있으십니까?
필요할지도 모르겠네요
카를로에게 돼지를 한마리 잡으라고 해도 될까요?
마고를 위해 해주시는 일에 대한 보답으로 드리고 싶네요
저야 감사하죠
하지만 어떤 돼지로 할지는 제가 고르고 싶군요
항상 그렇게 하거든요
소금에 절여 구운..
젖먹이 돼지 통구이입니다
친구에게 선물로 받았죠
당신에겐 친구일지 몰라도
돼지에게는 친구가 아니었군요
동물을 가축으로 기르면서도
진심으로 아끼고 사랑하는 사람들도 있습니다
농부가 손수 기른 양을 사랑해주다가
도축장으로 보내는거죠
- 사랑하고 죽이는거네요
- 그리고 먹기도 하구요
역설이네요
프레디 라운즈는 두 분이 역설이라고 생각하던데요
남들은 모르는걸 보는 모양이예요
그게 뭔가요?
둘 다 그녀가 쓰고있는 책 속의 살인자는 아니지만,
함께라면 그럴지도 모른다더군요
프레디 라운즈에게 당신은 좋은 인터뷰 대상이겠어요
그녀가 어쩔 수 없이 픽션에 기대야만 한다면 말입니다
그녀는 진실처럼 가변적인것에
연연하지는 않을거예요
프레디는 정도를 모르는 사람이예요
경계선이 없는 사람을 우리는 사이코패스라고 부르죠
아님 기자라고 부르거나
프레디만 그런건 아니잖아요
둘의 관계도 경계를 잘 아는것 같아보이진 않아요
환자와 임상의 관계이고
친구이자 적이죠.
선을 넘는다는건 선을 망가뜨리는것과는 다른겁니다
한계하는것에 언제나 협상 가능한 주제이긴 하죠
각자 서로가 어디에 있는지를 아는건 어려운 일이예요
우린 서로가 서로의 어디에 있는지 알고있어요
그걸론 충분하지 않나요?
알고있는 악마가 더 낫다는거군요
내가 설명 할 수 있어요
듣고싶지 않아요
궁금하지 않아요?
문에서 떨어져요
보내줄 순 없어요, 프레디
내 말이 끝나기 전에는 말이예요
지금 무서운거 압니다
하지만 그것도
잠시뿐이예요
총 이리 주세요
안돼!
프레디 라운즈가 세시간 전에 남긴 메세지입니다
지금은 신호가 잡히지 않아요
마지막으로 잡힌 신호를 추적해 보니
버지니아, 울프트랩 근처였습니다
주유소의 cctv로 그녀의 모습을 확인했습니다
차에 기름을 넣고있더군요
당신의 집에서 10km정도 떨어진 곳의 주유소입니다
프레디가 저를 인터뷰하러 오기로 했는데
나타나지 않았어요
왜 프레디 라운즈와 인터뷰를 하려고 했던겁니까
빚진게 있으니까요
프레디 라운즈에겐 윌 말고도 적이 많을겁니다
버지니아 울프트랩에서는 아니죠
제가 사는곳 근처엔 아무것도 없어요, 잭
만약 누군가 그녀를 납치하려고 한다면
나쁜 조건은 아닌셈이죠
제가 재료를 준비해왔으니
어떻게 요리할지 정해주세요
무슨고기인데요?
직접 보시죠
송아지인가요?
아니면, 돼지고기?
가냘프고 마른 돼지였죠
로모 살따도로 하죠
같이 합시다
생강을 썰어주세요
고기에서 재미있는 맛이 나는군요
금속맛이 납니다
시큼한 향도 느껴지구요
저는 당신처럼 미각이 섬세하지 못해서요
꼭 인도적인 이유가 아니더라도
스트레스 없이 죽이는것은 고기의 맛을 좋게합니다
도살에 있어 가장 중요한 부분이죠
이 동물은 겁에 질린 맛이 납니다
'겁에 질린' 맛이라는게 어떤거죠
쓴 맛 입니다
자신이 죽은것에
씁쓸해하고 있나 보죠
돼지고기는 확실히 아니네요
사람이예요
내가 당신의 영향을 받아
바뀌었다고는 생각하지 마세요
아무것도 나를 만들어내지 않았습니다
행동에서 보여지는 선과 악의구분을
포기한 것 뿐이예요
그럼 저에게 악하다고 할 수도 없겠군요
당신은 파괴적이예요
같은거죠
'악'이라는것이 단순히 파괴적인겁니까?
그렇게 본다면 폭풍도 악하겠군요
불도 있구요, 우박도 있군요
보험사직원들이 그 모든걸 '신의 뜻'으로 일괄해버리겠어요
이 고기도 신의 뜻입니까, 윌?
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com